## 2022年春招

> 投递记录如下：

- 趋势科技 一面(无消息)
- 字节跳动 一面挂- [2022年春招](#2022年春招)
  - [趋势科技 南京](#趋势科技-南京)
    - [一面 2022/03/14](#一面-20220314)
  - [字节跳动 杭州](#字节跳动-杭州)
    - [一面 2022/03/15](#一面-20220315)
- OPPO 简历挂
- 拼多多 简历挂
- 同城 简历挂

### 趋势科技 南京

#### 一面 2022/03/14

1. 主要还是问项目
2. Http状态码
3. 文字的垂直居中
4. 什么是闭包
5. 问了很多与Vue相关的东西我也不懂

### 字节跳动 杭州

#### 一面 2022/03/15

1. 认识的数据结构有哪些？数组 栈 队列 图 树 链表 如果让你分会分为哪几类？
2. TCP和UDP的区别
3. TCP传输原理，为什么它是安全的
4. 浏览器的缓存机制
5. 网络分层模型 OSI七层模型 深度问的忘了
6. CSS3的新特性
7. CSS盒子模型.flex布局 用过哪些属性 且flex:1表示什么
8. JS基本数据类型分为哪些
9. ES6新特性
10. for...of for...in的区别
11. promise的API
12. 手撕Promise.all
13. 手撕深拷贝
14. 手撕自己写一个组件设计一个图片轮播Carousel组件
